ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເທັກໂນໂລຢີຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດດ້ວຍແອບແອບເປີ້ນ linux ເລັກນ້ອຍ
ເປີດຕົວຄອມພິວເຕີແມັກ ທຳ ອິດທີ່ໃຊ້ໂດຍຕົວຂອງມັນເອງ
m1 chip ໃນເດືອນມິຖຸນາບໍລິສັດໄດ້ປະກາດວ່າມັນຈະຫັນປ່ຽນຈາກສະຖານີ
ໂຮງງານປຸງແຕ່ງທີ່ມັນໄດ້ ນຳ ໃຊ້ຕັ້ງແຕ່ປີ 2006. ແອບເປີ້ນກ່າວວ່າຂໍ້ດີຂອງການ ນຳ ໃຊ້
m1 ຊິບປະກອບດ້ວຍແບັດເຕີຣີທີ່ດີຂື້ນຈາກການລsleepອກຮູບແບບການນອນແລະ
ຄວາມສາມາດໃນການດໍາເນີນກິດ ios ມັນເພີ່ມມັນໄດ້ optimized ທັງຫມົດຂອງ
ແຜນທີ່ແຜນທີ່ຂອງຕົນເອງແຕ່ດຽວນີ້ຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ພັດທະນາຄົນອື່ນເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄອມພິວເຕີລຸ້ນ ໃໝ່ ນີ້ປະກອບມີລຸ້ນ ໃໝ່ ຂອງອາກາດ Macbook ຂະ ໜາດ 13 ນິ້ວ
ເຊິ່ງບໍ່ຕ້ອງການພັດລົມອີກຕໍ່ໄປເພື່ອເຮັດໃຫ້ໂປເຊດເຊີຂອງມັນເຢັນລົງ
ໂປຼແກຼມ macbook ຂະ ໜາດ 13 ນິ້ວຍັງຈະໄດ້ຮັບສິ່ງ ໃໝ່ ອີກ
ໂປເຊດເຊີແລະແອັບເປີ້ນກ່າວວ່າດຽວນີ້ມັນສາມາດຫລີ້ນວິດີໂອໄດ້ 20 ຊົ່ວໂມງໂດຍໃຊ້ງານດຽວ
ສອງເທົ່າທີ່ກ່ອນທີ່ຈະເປັນ mini mini ຍັງຈະໄດ້ຮັບ m1 ໄດ້
ມັນບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍລຸ້ນ ໃໝ່ ຂອງຄອມພິວເຕີ imac ຫຼື mac pro ຂອງມັນ
ການແນະ ນຳ ຈາກຫນາກແອບເປີອາດຈະລໍຖ້າລຸ້ນທີ່ມີຄວາມກ້າວ ໜ້າ ຂອງຊິບ
ຄວາມຊົງຈໍາຫຼາຍແລະການປຸງແຕ່ງຮູບພາບຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຄວາມສາມາດໃນການ ນຳ ໃຊ້ແມັກລຸ້ນ ໃໝ່ ມີຢູ່
ທັນທີທີ່ເຂົາເຈົ້າດໍາເນີນການ mac ໃຫມ່ sur ໃຫຍ່
ຂອບໃຈລະບົບປະຕິບັດການໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈກັບ roy w nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5 dot tv
ຢ່າລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍ linux ເລັກໆນ້ອຍໆ
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍມາເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.com
ໝວດ ທີ 5 ຈາກຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5 ຂ້ອຍເປັນ becca ferguson
[ເພງ]
ເຈົ້າ